Hello Centura & DynaSoft !
К сожалению, я плохо знаю английский язык, пишу вам по-русски, а перевод сделан 
программой-переводчиком, поэтому качество языка будет скорее всего смешным, не 
подумайте что это шутка - я пишу очень серьезно!

Я инженер из России, мне 26 лет. Интересуюсь методами защиты информации (в частности программного обеспечения) от нелегального копирования. На досуге посмотрел ваши творения - SQL NTServer7.0.0 and 7.5.1, CTD7.5.1. Servers написаны замечательно, защита хорошая,но вот в одном месте есть очень неудачное решение, которое, можно сказать,сводит на нет все усилия.  Для многих ваших потенциальных клиентов в России цена 8008 $ за UnLimit Connection довольно высока, поэтому многие предпочтут CrackVersion(хоть это и крайне опасно), если ее можно будет легко найти. O'k, перейду прямо к делу: предлагаю вам свое сотрудничество, а именно, могу производить тестирование ваших программных продуктов (или электронных) на эффективность защиты от нелегального копирования. А также у меня есть конкретные предложения по корректировке вашего метода защиты (TSF - File), чтобы сделать его более эффективным,( точнее убрать  очень слабое место в защите), из-за которой он теряет свою мощь. В  итоге программа станет более защищенной и многим любителям бесплатных (взломанных копий) придется все-таки приобретать легально, за деньги легальные копии.

P.S.  Для подтверждения своих слов высылаю три EXE-Files. Первый из них
[SetConnect]устанавливает количество разрешенных соединений на NTServer 7.x.x., 
второй [GetUnLockCode]выдает Purchase UnLock Code для многих последних ваших
продуктов(причем, если указать TSF-File, то RegistrationNumber вводить не надо -
программа считает из него самостоятельно и достаточно нажать на "кнопку",
третий [TSFReader] - читает файл TSF-формата для версий 7.x.x.
Естественно, эти программы я не распространял и не собираюсь ! (в любом случае),
так как хочу подчеркнуть, что это мое hobby. Прошу не путать меня с
hackers and crackers. Я сторонник честного заработка денег.

Если вдруг вас  что-нибудь заинтересует, буду рад сотрудничеству с вами. Вообще,
возможен вариант - я буду вашим внештатным сотрудником в России.
Пишите мне  на www.    с пометкой "для Garry"
